Excel e Google Ships.
O que que acontece?
Nós fizemos aqui e falamos um treinamento específico de Excel para contadores.
Existe uma ferramenta do Google que quem tem acesso ao Google, que é o Google SS,
que é exatamente o Excel, mas numa plataforma online
tudo que a gente fez e a gente utilizou, pode ser feito lá,
sem problema algum e com qualidade tá bom?
Então são novidades que a gente tem aí existem BR, ofi,
outros outros tipos de aplicações, de planilhas eletrônicas,
que também tem qualidade, A gente consegue utilizar.
Nós falamos especificamente do principal do maior que tem no mercado,
mas a gente tem outras oportunidades e outras possibilidades.
Tá bom,
inclusive o Office já tem umas versões online na
qual a gente não precisa instalar mais na máquina.
Então deu um monte de recursos evoluídos e muita qualidade. Aí né pessoal